Hôm nay chúng ta đã đến nơi nổi tiếng này, Hyderabad, nơi từng được cai trị bởi các vị vua Hồi giáo, nhưng họ
rất Ấn Độ và họ cũng đã chiến đấu vì nền độc lập của Ấn Độ với người Anh.
Các con biết về Tipu Sultan, ngài cũng là một linh hồn khai ngộ nhưng đã bị giết.
Chúng ta có một vấn đề rất lớn ở đất nước mình, đó là, về mặt cá nhân, tất cả chúng ta đều là những người vĩ đại
nhưng khi nói đến tập thể, chúng ta không biết cách sống chung với nhau, và
đó là lý do tại sao chúng ta đã đánh mất nền độc lập của mình.
Bất cứ ai cũng có thể quản lý chúng ta.
Nếu chúng ta có thể mở mắt ra và nhìn, thì khá dễ dàng
để hiểu rằng khi người ta cố gắng nói xấu người khác, lôi kéo chúng ta vào, thì hẳn phải có một số
ý đồ.
Đây là thất bại của chúng ta từ lâu, rằng người ta sử dụng những phương pháp như vậy để làm hỏng
các mối quan-hệ.
Và điều này không nên len lỏi vào Sahaja Yoga.
Khi Ta ở Ấn Độ, Ta nghĩ Ta cũng nên làm sáng tỏ những điểm yếu của chúng ta.
Điểm yếu thứ hai mà chúng ta có, đó là chúng ta rất dính mắc với gia đình mình; với con cái,
với cha mẹ, với anh em, anh em họ, cái này, cái kia.
Cho đến khi các con bị lừa dối hoặc lừa gạt hoàn toàn bởi một người thân thiết nào đó, chúng ta không bao giờ học được
bài học nào.
Chúng ta rất dính mắc; mọi vấn đề của chúng ta đều xoay quanh họ.
Chúng ta không thể thoát ra khỏi gia đình mình.
Lúc nào chúng ta cũng bắt đầu nghĩ rằng: “Sahaja Yoga nên giúp gia đình tôi.
Sahaja Yoga nên làm điều này cho gia đình tôi.”
Trong Sahaja Yoga có một gia đình khác không liên quan gì đến gia đình của các con.
Ta đã thấy có những người, những hành giả Sahaja ở trình độ rất cao, và đột nhiên Ta thấy họ
đã đi xuống.
Họ không có lý do gì để phải chịu đựng về sức khỏe hay bất cứ điều gì.
Sau đó, Ta phát hiện ra rằng họ bị dính mắc với một người anh em nào đó hoặc một người nào đó đang làm một số
việc kinh doanh đạo sư kiểu khác.
Thay vì chúng ta ảnh hưởng đến họ, họ lại bắt đầu ảnh hưởng đến chúng ta.
Vì vậy, chúng ta phải thực sự cắt đứt mối quan-hệ của mình với tất cả những người tiêu cực như vậy, bởi vì
chúng ta đã có những mối quan-hệ, quan-hệ và quan-hệ trong suốt cuộc đời mình.
Chúng ta đã nhận được gì từ họ?
Nếu chúng ta không hiểu tầm quan trọng của việc trở thành một hành giả Sahaja: rằng các con là công cụ
của Thượng đế Toàn năng.
Rất nhiều điều các con biết mà ngay cả Brahma, Vishnu, Mahesha cũng không biết.
Họ không biết nhiều về Kundalini.
Họ không biết cách đưa Kundalini đi lên.
Họ không biết cách trao Sự Khai ngộ, ngoại trừ các đạo sư.
Trong số họ, các con cũng biết rằng Janaka chỉ có một đệ tử.
Tất cả họ đều có một người.
Vì vậy, một số điều các con biết còn nhiều hơn bất cứ ai đã biết trước đây.
Nhưng nếu các con vẫn bám vào những tiêu chuẩn cũ và phương pháp cũ của mình và nhầm lẫn chúng
với Sahaja Yoga, đồng hóa chúng với Sahaja Yoga, thì sự trưởng thành của các con sẽ rất
ít ỏi.
Vì vậy Ta phải nói với các con rằng, hãy cố gắng thoát ra khỏi điều này.
“Ai là anh em của tôi?
Ai là chị em của tôi?”
Tất nhiên, theo một cách nào đó, việc gắn bó với những bổn phận mà các con phải thực hiện là một điều tốt
đối với mọi người, nhưng tất cả các bổn phận nên được thực hiện theo cách mà các con không bị
dính mắc vào đó.
Điều rất quan trọng là các con không nên dính mắc vào những bổn phận đó.
Việc gì phải làm thì các con nên làm, nhưng các con không nên lo lắng về kết quả của nó.
Nói xấu người khác, nói những điều chỉ để phá hoại mối quan hệ là một tội lỗi, trong Sahaja
Yoga.
Hãy luôn nói những điều tốt đẹp về người khác.
Ví dụ, nếu ai đó đến và nói với Ta rằng người này người kia không tốt và
đủ thứ chuyện, Ta nói dối họ.
Ta nói với họ, “Người đó đã khen ngợi con rất nhiều.
Tại sao con lại nói tất cả những điều này chống lại người đó?”
Vì vậy, điều quan trọng đối với các hành giả Sahaja là tạo ra sự tổng hợp hơn, phối hợp hơn, nhiều
sự kết hợp hơn và đưa thêm ngày càng nhiều người vào.
Nhưng mọi người lại gắn bó với những người tiêu cực nhiều hơn là những người tích cực.
Điều đó có nghĩa là các con vẫn chưa hoàn toàn ở trong Sahaja Yoga.
Một khi các con bắt đầu hiểu điều này, sẽ rất, rất rõ ràng các con nên làm gì
và không nên làm gì đối với những mối quan hệ này.
Ý Ta là, ở Ấn Độ, việc một bộ trưởng bổ nhiệm cháu trai, con trai của mình,
vợ, cháu trai, thậm chí cả người hầu của mình vào một chức vụ nào đó là chuyện thường tình.
Đó là chuyện thường tình, cho dù họ có năng lực hay không.
Nhưng trong Sahaja Yoga các con không thể làm vậy.
Các con phải là một hành giả Sahaja.
Các con không thể chỉ đưa bất kỳ ai vào vì người đó là họ hàng của mình và yêu cầu rằng, “Mẹ ơi, xem này
bây giờ, anh ấy là họ hàng của con.
Xin hãy giúp người này.”
Tại sao Thượng đế phải giúp những người không phải là hành giả Sahaja?
Ngài không biết họ và Ngài không muốn làm điều đó.
Vì vậy, quan niệm của chúng ta về cuộc sống gia đình phải thay đổi.
Tất nhiên, điều tốt nhất các con có thể làm cho gia đình mình là đưa họ đến với Sahaja Yoga, nhưng
nếu các con cứ bám lấy mọi người vì họ là gia đình của mình, thì điều đó rất nguy hiểm.
Sau đó, có một loại chuyển động thứ hai với hành vi này, đó là các con bắt đầu nghĩ về
thành phố của riêng mình: “Đây là thành phố của tôi.”
Các con có thể đã được sinh ra ở bất cứ đâu.
Vậy nên, “Thành phố của tôi.
Mẹ ơi, Mẹ hãy đến thành phố của con.
Điều đó quan trọng.”
Nó giống như: nhà của tôi, họ hàng của tôi rồi đến thành phố của tôi.
Sau đó, đến đất nước của tôi: “Đây là đất nước của tôi.
Mẹ ơi, Mẹ phải đến đất nước của con.”
Ta hiểu.
Sự quan tâm của các con là tốt, đó là lòng yêu nước, rằng các con lo lắng cho những người khác trong
đất nước của mình.
Nhưng không nên có bất kỳ sự dính mắc nào.
Một người nên tách rời, và tách rời theo cách, Ta sẽ nói, là chỉ quan sát.
Chỉ quan sát bản thân và những người khác.
Hãy tự mình xem, tại sao các con lại quan tâm nhiều đến đất nước của mình hay thủ đô của mình?
Tại sao?
Tại sao lại như vậy?
Khi các con hỏi câu hỏi này, các con sẽ ngạc nhiên, hầu hết các con sẽ thấy: “Bởi vì tôi thuộc về
nơi này, tôi sinh ra ở nơi này, đó là lý do tại sao tôi muốn."
Hầu hết là vậy; câu trả lời trung thực.
Nhưng cũng có thể là: “Tôi cũng muốn những người này trở thành hành giả Sahaja.
Điều đó dễ dàng cho tôi vì tôi đến từ nơi này, tôi muốn họ trở thành hành giả Sahaja."
Đây là một trong những lý do cơ bản tại sao Sahaja Yoga không lan rộng, đó là chúng ta bị cuốn vào
những nhóm nhỏ trong gia đình và chúng ta không vượt qua họ để đến với những người khác.
Vì vậy, tất cả sự chú tâm của chúng ta, tất cả hành vi của chúng ta hoàn toàn bị vướng vào một thứ gì đó
không phải là Sahaj.
Vì vậy, chúng ta phải vượt lên và biết rằng gia đình của chúng ta là khác.
Cả thế giới là gia đình của chúng ta, vì vậy chúng ta phải đi ra ngoài.
Đừng bị trì trệ hay vướng vào một vòng tròn nhỏ của vài người tiêu cực,
mà hãy vượt qua họ, bởi vì các con có sức mạnh, các con có mọi thứ.
Các con có thể dễ dàng vượt qua những rào cản này và tự mình thấy rằng bây giờ các con đang cảm thấy
tâm trí rất hạnh phúc, thể chất ổn thỏa, và về mặt tinh thần các con đã ở đó.
Trong xã hội Ấn Độ của chúng ta, người ta đi theo sanyasa.
Họ sẽ mặc kasaya - đi ra ngoài - nhiều người sau một độ tuổi nhất định sẽ theo
sanyasa.
Tại sao không thực hành sanyasa bên trong ngay bây giờ?
Cần gì phải đợi đến khi các con già đi và rồi hoàn toàn hốc hác rồi mới nói
rằng mình là một sanyasi?
Dù sao đi nữa, lúc đó các con cũng là một sanyasi, nhưng khi còn trẻ, các con nên phát triển
sự không dính chấp này, một sự không dính chấp rõ ràng: đó là, các con gắn bó với Sahaja Yoga và với
không gì khác.
Không có gì quan trọng hơn Sahaja Yoga đối với các con.
Một khi chúng ta quyết định điều đó, thì các con sẽ đi theo con đường đó và các con sẽ phát triển trên con đường đó một cách rất nhẹ nhàng,
rất tốt.
Nhưng giả sử các con bị chệch hướng và đi đến một nơi khác, thì làm sao có thể có
sự tăng trưởng?
Đối với chúng ta, điều đó có vẻ cực kỳ đơn giản: chúng ta phải giúp đỡ người thân, chúng ta phải giúp đỡ tất cả những người khác.
Đối với người Ấn Độ, điều đó rất dễ dàng, nó xảy ra với họ rất dễ dàng.
Nhưng người phương Tây thì không như vậy.
Họ sẽ không đi đây đi đó, lãng phí năng lượng của họ cho các mối quan hệ một cách thông thường.
Họ lo lắng cho bản thân, và họ muốn rằng họ nên tự mình đạt được điều cao nhất
bản thân họ.
Bây giờ, một khi chúng ta rời sự chú tâm khỏi gia đình, các con sẽ ngạc nhiên về cách mà sự chú tâm này
hoạt động vượt qua gia đình, vượt qua bức tường nhỏ bé mà chúng ta đã xây dựng.
Và các con sẽ ngạc nhiên về cách nó mở rộng, và cách nó mang lại cho các con tất cả những phước lành và tất cả
ân điển của Tình yêu Thiêng liêng.
Chúng ta luôn bắt đầu nghĩ về các mối quan hệ của mình, về cách tử tế với họ, cách đối xử tốt
với họ.
Hoặc tất cả những điều này, tất cả những hành vi về cách đối xử tốt với họ, cách đối xử tốt với
họ và tất cả những điều đó, có thể được mở rộng rất nhiều, có thể lan tỏa rất nhiều.
Khi các con yêu thương họ, khi các con quan tâm đến họ, khi các con gắn bó với họ, nếu các con gắn bó
với Sahaj thì ánh sáng sẽ lan tỏa.
Ví dụ bây giờ, gần Hyderabad có rất nhiều thành phố nhỏ, những nơi nhỏ, rất nhiều.
Tất cả các con có thể chọn một thành phố hoặc một ngôi làng nhỏ hay nơi nào đó.
Đến đó và nói về Sahaja Yoga.
Chắc chắn sẽ thành công.
Đó là cách họ đã làm ở Anh, và ở nhiều quốc gia khác.
Vì vậy, Ta phải nói với tất cả các hành giả Sahaja đang ở Hyderabad và cả những người ở
những nơi khác, như Vishakhapatnam hay Vijayawada hay bất cứ đâu; tất cả họ nên hiểu
rằng ít nhất họ có thể truyền bá Sahaja Yoga trong thành phố của họ, rất nhanh, trong trường hợp họ
thoát khỏi sự ràng buộc với gia đình.
Ta biết một số hành giả Sahaja, vợ của họ mạnh mẽ đến mức họ không thể vượt qua
ngay cả vợ của mình, chứ đừng nói đến những mối quan hệ khác.
Chúng ta đã có kinh nghiệm về những người phụ nữ như vậy.
Đặc biệt ở Ấn Độ có một quy tắc rằng bất kể dharma của người chồng là gì, người vợ
phải tuân theo.
Nhưng Ta vẫn thấy rằng ngay cả những người vợ cũng có thể rất quyền lực vì họ rất
quyết đoán, rất hung hăng.
Và nếu người chồng đơn giản thì anh ta phải chịu khổ.
Vì vậy, ở đây Ta muốn nói rằng một người không nên khuất phục trước bất kỳ ai vì người đó độc đoán hay
quyết đoán theo bất kỳ cách nào, mà hãy lùi lại và nói rằng đây là dharma mà chúng ta đang tuân theo,
và không ai có quyền kiểm tra chúng ta.
Chúng ta đang thực hiện quyền cơ bản của mình.
Bây giờ câu hỏi là về cách chúng ta đối xử với nhau trong Sahaja Yoga, cách chúng ta sống với
nhau, cách chúng ta nói chuyện với nhau.
Kết quả cuối cùng là gì?
Chúng ta có hoàn toàn hòa hợp với các hành giả Sahaja khác trong cùng thành phố không?
Các con có mời họ đến nhà như mời hàng xóm không?
Trong bất kỳ vấn đề nào liên quan đến các con, bất kỳ vấn đề nào, các mối quan hệ
không liên quan gì đến các con.
Đó là cách các con sẽ bắt đầu trở nên tách biệt và không lo lắng về nó.
Bây giờ ở đây có nhiều hành giả Sahaja phương Tây.
[SHRI MATAJI NÓI BẰNG TIẾNG HINDI].
Mô tả mà Ta vừa đưa ra là khi những người thực sự thiên về bên trái, họ có những chấp trước
của bên trái.
Những chấp trước của bên phải thì khác, như các con biết rất rõ.
Đầu tiên là họ theo chủ nghĩa cá nhân, họ không thích tính tập thể.
Họ nghĩ đó là một sự ép buộc đối với họ; đó là một sự ràng buộc, để họ không thể tiến lên.
Những người thiên về bên phải có vấn đề lớn nhất là bản ngã, thứ luôn ngồi đó như
một con rắn, cuộn tròn lại.
Có điều gì đó không ổn, đột nhiên nó ngóc đầu dậy – Ha! và các con thấy một con rắn xuất hiện.
Con rắn rất đàn hồi.
Nhưng giờ đây với Sahaja Yoga, Ta nghĩ nó đang say; nó không ngóc đầu dậy nữa.
Vậy nên những sự dính mắc: chúng ta bực bội vì những điểm nào?
Chúng ta nên viết ra.
Được rồi.
Ví dụ, chính Ta bực bội vì điều gì?
Khi Ta thấy một hành giả Sahaja trở nên bhootish, Ta sẽ bực bội.
Nhưng các con cứ thử tìm hiểu xem: “Khi nào mình bực bội?” và các con sẽ ngạc nhiên, hầu hết
những điều đó đều nằm ngoài Sahaja Yoga; chúng không liên quan gì đến Sahaja Yoga.
Nhưng các con rất bực bội và rất tức giận, và các con không muốn nói về điều đó.
Vì vậy, thái độ tâm trí này phải được thay đổi.
Khi các con đã ổn định trong Sahaja Yoga, làm sao các con có thể bực bội được?
Điều đó có nghĩa là các con chưa ổn định: một điều đơn giản.
Bây giờ các con đã ổn định trong Sahaja Yoga.
Vậy làm sao các con có thể bực bội được?
Có một cách nói rất phổ biến là: “Tôi hy vọng bạn không bực bội”.
Khi các con nói ai đó bực bội, thì họ bực bội, ý Ta là, dù các con có hy vọng hay không
hy vọng!
Nhưng chúng ta cũng không xem xét làm thế nào chúng ta làm người khác bực bội?
Chúng ta cũng không tìm ra cách thức và phương pháp để không làm người khác bực bội.
Và ngay cả sự hài hước mà chúng ta có, nếu đó là sự hài hước châm chọc, nếu đó là sự hài hước gây khó chịu, nếu đó là
sự hài hước chỉ trích, điều đó có thể làm một người rất bực bội.
Vậy chúng ta nói loại ngôn ngữ nào, chúng ta giao tiếp kiểu gì, chúng ta gây ra
tổn hại gì cho mọi người: các con không cần phải nóng tính, bản ngã của các con có thể không được nhìn thấy, nhưng đó là phong cách,
phong cách rất xảo quyệt của bản ngã, chỉ để nói điều gì đó khủng khiếp.
Cách thứ hai là lúc nào cũng chỉ trích người khác: “Cái này không tốt, cái kia không tốt,
cái này không tốt."
Ai đã yêu cầu các con phán xét điều đó?
Vì vậy, các con không nên phán xét chính mình, đồng thời các con cũng không nên phán xét người khác và trừng phạt
họ.
Trong cuộc sống hàng ngày, chúng ta phải phát triển một ngôn ngữ rất ngọt ngào, cực kỳ ngọt ngào.
Chúng ta phải thực hành nó, thực sự thực hành nó, bởi vì ngay cả khi đến với Sahaja Yoga, nó vẫn
còn vương lại, một số điều, và những thói quen này có thể được sửa chữa rất đơn giản, rất dễ dàng.
Nó thuộc về cái lưỡi, không phải của chúng ta, vì vậy rất dễ để loại bỏ chúng.
Sự bướng bỉnh là một điều khác, một điều khủng khiếp.
Bất cứ ai mắc phải loại bướng bỉnh rất tinh vi này; sự bướng bỉnh [ÂM THANH GIỐNG NHƯ “RESTS”],
những thứ này bị trói bằng một sợi dây.
Bây giờ dù có chuyện gì xảy ra, các con vẫn bị trói buộc: “Một khi tôi đã quyết định, là tôi đã quyết định."
“Nhưng thay đổi thì có hại gì?”
“Không, không, không, không; chúng tôi không muốn bất kỳ thay đổi nào."
Bây giờ trong Sahaja Yoga, Ta hạnh phúc, không có gì được quyết định, không có gì là cố định.
Chúng ta dự định có Lễ Puja, giả sử, vào ngày hôm qua; chúng ta sẽ có nó vào hôm nay, mà lại vào buổi sáng.
Điều đó không nên làm các con khó chịu vì tất cả được thực hiện để giữ cho các con không bị khó chịu.
Vì vậy, khi nào có chương trình và khi nào không có chương trình không quan trọng.
Điều quan trọng là cách các con đã xoay sở với sự thay đổi đó.
Nếu các con không biết cách xoay sở với sự thay đổi, thì sự chuyển hóa của các con chưa hoàn tất.
Bây giờ, tiếng Anh này Ta đã học trong kiếp sống này, và Ta thấy có một số điểm hay
về nó, đó là các con phải nói mười lần, “Cảm ơn” ngay cả khi ai đó đưa cho các con
nước, hoặc mười lăm lần, “Xin lỗi!”
từ sáng đến tối.
Theo một cách nào đó thì điều đó tốt, nhưng nếu chỉ là lời nói suông, thì mọi người đều biết rằng các con
phải nói “Cảm ơn”, vì vậy họ đã nói “Cảm ơn” rất hay.
Nhưng đồng thời, nếu các con nhớ người đó đã làm điều đó cho các con một cách tử tế như thế nào, chỉ cần nhớ
điều đó.
Lần sau khi các con gặp người đó, tất cả sự tử tế này sẽ bộc lộ ra, bởi vì các con có một cảm giác:
ai đó làm điều gì đó cho các con, các con có một cảm giác biết ơn thật đẹp.
Và một khi các con có được cảm giác đó, nếu các con nhớ cảm giác đó, thì các con sẽ tiếp tục vun đắp thêm
cho nó.
[SHRI MATAJI NÓI RIÊNG, “TA NGHĨ CÁC CON CŨNG NGỒI DƯỚI NẮNG, NÓNG QUÁ”].
Nó cứ tiếp tục được vun đắp.
Các con càng vun đắp thêm những cảm xúc đẹp đẽ này trong mình: “Ta đã cảm thấy thế nào khi họ làm
điều đó”.
Mỗi khi các con có được một trải nghiệm nào đó như vậy, nếu các con giữ nó trong lòng,
bất cứ lúc nào các con mở ra vùng ký ức đó, tất cả vẻ đẹp sẽ bắt đầu tuôn trào đến các con,
của cảm giác đó.
Vì vậy, chúng ta phải học những phương pháp mới để làm cho mình hạnh phúc.
Trước đó, chúng ta thường vui khi làm tổn thương người khác, chúng ta thường vui khi mỉa mai
người khác.
Nhưng bây giờ chúng ta phải phát triển một phương pháp mới để làm cho mình hạnh phúc, và một khi tâm trí của các con
hướng đến điều đó: “Ta phải hạnh phúc, vui sướng.
Ta đang làm gì vậy?
Tại sao Ta lại làm như thế này?
Làm sao Ta có thể hạnh phúc?
Bằng cách nói một lời cay nghiệt với người khác hoặc bằng cách nói điều gì đó tinh quái, làm sao Ta có thể hạnh phúc?
Ta không thể.”
Sau đó, “Cái ông
Bản ngã này, nó làm Ta vô cùng bất hạnh.
Nó thực sự đã làm hỏng tâm trạng của Ta.”
Và các con bảo nó cút đi, đi xuống, đi xuống.
Rồi nó sẽ đi xuống.
Vào thời điểm này khi các con đã tiến bộ như vậy trong Sahaja Yoga, lẽ ra Ta không nên nói tất cả
những điều này với các con; Ta hoàn toàn đồng ý với các con, rằng bây giờ không phải là lúc để nói với các con tất cả
những điều này liên quan đến hành vi của các con đối với các hành giả Sahaja khác.
Nhưng ngay cả một chuyển động nhỏ nhất cũng hoàn toàn thay đổi bầu không khí.
Vì vậy, một người phải hết sức cẩn thận và chú tâm, phải biết mình nói gì, mình phải
nói gì, cách các con cư xử, và cách các con tạo ra một cảm giác.
Trong xã hội Sahaja Yoga, chúng ta có những con người tuyệt vời, chúng ta cười, chúng ta thưởng thức, chúng ta làm đủ mọi thứ
của mọi thứ, và thực sự chúng ta luôn ở trong một tập thể vui sướng nhất.
Sau tất cả, đó là niềm vui sướng, và những gì chúng ta đạt được trong niềm vui sướng là điều cao cả nhất.
Đồng thời chúng ta phải nhớ rằng tiềm thức tập thể vẫn ở đó, và
nó có thể bất chợt trỗi dậy và quay trở lại.
Sahaja Yoga không tin vào bất kỳ sự trả thù, hận thù nào; không có bất cứ điều gì tương tự.
Nó không tin vào bất kỳ loại tự hào giả tạo nào, hay bất kỳ loại hạn chế hay bất cứ điều gì.
Nó tin vào ý thức thuần khiết của nhân loại và cả công việc vĩ đại của Sahaja Yoga.
Nó mang lại cho các con niềm vui lớn lao khi được tử tế, tốt bụng; vậy hãy lắng xuống. Để lắng dịu những thói quen này
các con phải thực hiện một số apyas, các con phải thực hành, và tự xem xét nội tâm.
Ta không nói điều này vì có ai đó đã báo cáo bất cứ điều gì như vậy, không có gì, không hề có
chuyện đó.
Nhưng vào thời điểm này Ta chỉ nói với các con, bởi vì bây giờ khi các con sẽ đi ra ngoài, các con sẽ
gặp gỡ những người mới, khi đó các con có thể gặp vấn đề, có thể gặp vấn đề khi đối mặt với những người
mà các con sẽ đối xử khắc nghiệt, các con sẽ tỉ mỉ hơn, các con có thể hung hăng hơn nhiều
so với bình thường.
Tất cả những điều này sẽ làm họ khó chịu, làm họ bực bội. Nhưng nếu các con ôn hòa, bao dung, vị tha,
điều đó chắc chắn sẽ khiến họ cảm thấy các con là những vị thánh.
Nếu họ khó tính, hãy để họ yên, đừng tranh cãi, bằng tranh cãi các con không thể cho họ Sự Khai ngộ.
Nếu họ không có trí tuệ, họ không xứng đáng, họ không, họ không được định sẵn để
được như vậy.
Nhưng phong thái của các con phải sao cho họ biết rằng các con là những vị thánh.
Với tất cả lòng tự trọng, với tất cả tình yêu thương của mình, các con phải nói chuyện với họ.
Vậy nên bây giờ khi các con ở đất nước này, các con phải quyết định xem mình sẽ truyền bá
Sahaja Yoga như thế nào khi các con trở về.
Cũng tương tự với các hành giả Sahaja người Ấn Độ của chúng ta: họ cũng phải tìm ra cách thức và phương pháp, làm thế nào để họ
sẽ truyền bá Sahaja Yoga.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.